Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/ads/ads_*.arb
Languages: ko

# evolutionBoostApplied
source: Boost Applied: {days} days
ko: 가속 적용: {days}일

# evolutionBoostComingSoon
source: Coming Soon
ko: 곧 사용 가능

# evolutionBoostCooldownDays
source: Available in {days} days
ko: {days}일 후 사용 가능

# evolutionBoostCooldownHours
source: Available in {hours} hours
ko: {hours}시간 후 사용 가능

# evolutionBoostDaysLeft
source: {days} days left
ko: {days}일 남음

# evolutionBoostDescription
source: Accelerate evolution with ads
ko: 광고로 진화 가속

# evolutionBoostMaxLevel
source: Already at max evolution
ko: 이미 최종 진화입니다

# evolutionBoostNextEvolution
source: Next Evolution
ko: 다음 진화

# evolutionBoostRemaining
source: Remaining: {count}/3
ko: 남은 횟수: {count}/3

# evolutionBoostSuccess
source: Evolution accelerated!
ko: 진화가 가속되었습니다!

# evolutionBoostTitle
source: Evolution Accelerator
ko: 진화 가속권

# evolutionBoostWatchAd
source: Watch Ad & Accelerate
ko: 광고 보고 가속하기

# rewardedAdWatchAndGet
source: Watch Ad & Get {reward}
ko: 광고 보고 {reward} 받기

# rewardedAdRemainingUses
source: Remaining: {remaining}/{max}
ko: 남은 횟수: {remaining}/{max}

# rewardedAdWatchButton
source: Watch Ad & Get
ko: 광고 보고 받기

# rewardedAdComingSoon
source: Coming Soon
ko: 곧 사용 가능

# rewardedAdRewardGranted
source: {icon} {title} Obtained!
ko: {icon} {title} 획득!

# rewardedAdAvailableInHours
source: Available in {hours}h {minutes}m
ko: {hours}시간 {minutes}분 후 사용 가능

# rewardedAdAvailableInMinutes
source: Available in {minutes}m
ko: {minutes}분 후 사용 가능

# tokenBalanceAdComingSoon
source: Ad feature coming soon
ko: 광고 기능 준비 중

# tokenBalanceClaimReward
source: Claim Reward (+{amount} tokens)
ko: 보상 받기 (+{amount} 토큰)

# tokenBalanceDailyReward
source: Daily Reward
ko: 일일 보상

# tokenBalanceNextReward
source: Next Reward
ko: 다음 보상

# tokenBalancePremium
source: PREMIUM
ko: 프리미엄

# tokenBalanceRewardFailed
source: Failed to claim reward: {error}
ko: 보상 받기 실패: {error}

# tokenBalanceRewardReceived
source: Reward received!
ko: 보상을 받았습니다!

# tokenBalanceRewardAmount
source: +{amount} tokens
ko: +{amount} 토큰

# tokenBalanceTitle
source: Token Balance
ko: 토큰 잔액

# tokenBalanceUsageInfo
source: 1 token per conversation with Lumi
ko: Lumi와 대화 한 번당 토큰 1개 소모

# tokenBalanceWatchAd
source: Watch Ad for Tokens
ko: 광고 보고 토큰 받기
